Strukturen, die bei De Brujin graphen entstehen können

rising und falling üben

3: verstehen bis wann man jede Spalte berechnen muss!

lokal und semi global und so unterschiede wo man anfangen kann und aufhören kann in Bezug auf die indices

runs auf local minima bestimmen können

Waterman Eggert:
Ab wann Alignment neu berechnen? Ab der ersten Diagonale, die man gelöscht hat (dem ersten Match)

Es beginnt das Alignment ab dem ersten Match.

Man löscht nur matches raus, keine Indel-Beziehungen

