#separator:tab
#html:true
Was ist der Einbuchstabencode für Alanin?	A
Für welche Aminosäure steht A?	Alanin
Für welche Aminosäure steht Ala?	Alanin
Was ist der Dreibuchstabencode für Alanin?	Ala
Was ist der Einbuchstabencode für Arginin?	R
Für welche Aminosäure steht R?	Arginin
Für welche Aminosäure steht Arg?	Arginin
Was ist der Dreibuchstabencode für Arginin?	Arg
Was ist der Einbuchstabencode für Asparagin?	N
Für welche Aminosäure steht N?	Asparagin
Für welche Aminosäure steht Asn?	Asparagin
Was ist der Dreibuchstabencode für Asparagin?	Asn
Was ist der Einbuchstabencode für Asparaginsäure?	D
Für welche Aminosäure steht D?	Asparaginsäure
Für welche Aminosäure steht Asp?	Asparaginsäure
Was ist der Dreibuchstabencode für Asparaginsäure?	Asp
Was ist der Einbuchstabencode für Cystein?	C
Für welche Aminosäure steht C?	Cystein
Für welche Aminosäure steht Cys?	Cystein
Was ist der Dreibuchstabencode für Cystein?	Cys
Was ist der Einbuchstabencode für Glutamin?	Q
Für welche Aminosäure steht Q?	Glutamin
Für welche Aminosäure steht Gln?	Glutamin
Was ist der Dreibuchstabencode für Glutamin?	Gln
Was ist der Einbuchstabencode für Glutaminsäure?	E
Für welche Aminosäure steht E?	Glutaminsäure
Für welche Aminosäure steht Glu?	Glutaminsäure
Was ist der Dreibuchstabencode für Glutaminsäure?	Glu
Was ist der Einbuchstabencode für Glycin?	G
Für welche Aminosäure steht G?	Glycin
Für welche Aminosäure steht Gly?	Glycin
Was ist der Dreibuchstabencode für Glycin?	Gly
Was ist der Einbuchstabencode für Histidin?	H
Für welche Aminosäure steht H?	Histidin
Für welche Aminosäure steht His?	Histidin
Was ist der Dreibuchstabencode für Histidin?	His
Was ist der Einbuchstabencode für Isoleucin?	I
Für welche Aminosäure steht I?	Isoleucin
Für welche Aminosäure steht Ile?	Isoleucin
Was ist der Dreibuchstabencode für Isoleucin?	Ile
Was ist der Einbuchstabencode für Leucin?	L
Für welche Aminosäure steht L?	Leucin
Für welche Aminosäure steht Leu?	Leucin
Was ist der Dreibuchstabencode für Leucin?	Leu
Was ist der Einbuchstabencode für Lysin?	K
Für welche Aminosäure steht K?	Lysin
Für welche Aminosäure steht Lys?	Lysin
Was ist der Dreibuchstabencode für Lysin?	Lys
Was ist der Einbuchstabencode für Methionin?	M
Für welche Aminosäure steht M?	Methionin
Für welche Aminosäure steht Met?	Methionin
Was ist der Dreibuchstabencode für Methionin?	Met
Was ist der Einbuchstabencode für Phenylalanin?	F
Für welche Aminosäure steht F?	Phenylalanin
Für welche Aminosäure steht Phe?	Phenylalanin
Was ist der Dreibuchstabencode für Phenylalanin?	Phe
Was ist der Einbuchstabencode für Prolin?	P
Für welche Aminosäure steht P?	Prolin
Für welche Aminosäure steht Pro?	Prolin
Was ist der Dreibuchstabencode für Prolin?	Pro
Was ist der Einbuchstabencode für Serin?	S
Für welche Aminosäure steht S?	Serin
Für welche Aminosäure steht Ser?	Serin
Was ist der Dreibuchstabencode für Serin?	Ser
Was ist der Einbuchstabencode für Threonin?	T
Für welche Aminosäure steht T?	Threonin
Für welche Aminosäure steht Thr?	Threonin
Was ist der Dreibuchstabencode für Threonin?	Thr
Was ist der Einbuchstabencode für Tryptophan?	W
Für welche Aminosäure steht W?	Tryptophan
Für welche Aminosäure steht Trp?	Tryptophan
Was ist der Dreibuchstabencode für Tryptophan?	Trp
Was ist der Einbuchstabencode für Tyrosin?	Y
Für welche Aminosäure steht Y?	Tyrosin
Für welche Aminosäure steht Tyr?	Tyrosin
Was ist der Dreibuchstabencode für Tyrosin?	Tyr
Was ist der Einbuchstabencode für Valin?	V
Für welche Aminosäure steht V?	Valin
Für welche Aminosäure steht Val?	Valin
Was ist der Dreibuchstabencode für Valin?	Val
